Eğer...
Eğer bir şansım daha olsaydı...
Bir hastane mi?
Kolum sapasağlam.
Bacaklarım da öyle.
Göğsümden bıçaklanmıştım,
ama hiçbir iz yok.
Sadece... bir rüya mıydı?
Oh, görüyorum ki uyanmışsın.
Affedersiniz...
Ben, Avcılar Derneği Gözetim Ekibi
yöneticisi Woo Jinchul.
Ben Kang Taeshik.
Gözetim Ekibi'nden biri
beni neden arıyor?
Şimdilik doktorunuzu çağıralım.
Üç gün boyunca bilincim kapalı mıymış?
Ya Joohee ve Bay Song?
Onlar iyi mi?
Evet. Ancak...
Song Chiyul bir kolunu kaybetti ve sonuç olarak,
avcılığı bırakmak zorunda kalabilir.
Lee Joohee ise travma geçirdi.
Psikiyatrik tedavi görüyor.
Durumuna bakılırsa, o da avcılığa
devam edemeyebilir.
Keşif gezisinde keşfedilen çift
zindandan sadece altı kişi sağ kurtuldu.
Bir avcının işi her zaman tehlikelidir,
ama bu kadar trajik bir son
nadiren görülür.
Yine de, bir şekilde,
hayatta kalanların uyarmasıyla
olay yerine gelen Beyaz Kaplan Loncası,
yere yığılmış haldeki seni,
Sung Jinwoo'yu buldu.
Hayatta kalanların anlattığı tapınağın
ve heykellerin hiçbir izi yoktu.
Ama bu...
İnanılmaz, değil mi?
Eğer raporlarında en ufak bir tutarsızlık olsaydı,
ya da ölenlerin kalıntılarının
bir kısmı bulunmasaydı,
şüpheler grubunuzun üzerinde olabilirdi.
Bu arada...
Bu sadece bir tahmin, ama...
Sung Jinwoo...
İkinci bir uyanış yaşadın mı?
İkinci uyanış mı?
Bir avcının gücü ilk uyanışında belirlenir,
ve bir daha asla değişmez.
Ama... nadir durumlarda, bir avcı
ikinci bir uyanış yaşayabilir.
Bu sayede önceki limitlerini aşarak
A hatta S-Seviyesine yükselebilir...
Belki ben de yapabilirim!
Bu bir mana ölçer.
Lütfen elinizi üzerine koyun.
Eğer hayatta kalanların dediği gibi
anında öldüren büyülü yaratıklarla karşılaştılarsa,
düşük seviyeli bir avcının
hayatta kalması imkansız.
Ve bu yaratıklardan hiçbir iz kalmaması
A-Seviyesi, belki de S-Seviyesi
bir avcının varlığına işaret ediyor.
En mantıklı açıklama, Sung Jinwoo'nun
ikinci bir uyanış yaşamış olması.
Ne diyor?!
Eğer tekrar uyandıysam,
şimdi hangi seviyedeyim?
Özür dilerim. Yanılmış olabiliriz.
E-Seviyesi avcılar bile genelde 70'in üzerinde...
Neredeyse sıradan bir vatandaş.
Zindan yok oldu ve bir daha keşfedilemez.
Peki o nasıl hayatta kaldı?
Ah, be. Umutlanmıştım.
Şu şeyi neden sormadıklarını
merak etmeden edemiyorum.
Belki de sadece ben görebiliyorum?
Demek dokunmatik bir ekran değil.
Böyle bir şeyin daha önce de
çıktığını hatırlıyorum.
Jinah?
Kendine daha iyi bakmalısın!
Ne kadar endişelendiğimi biliyor musun?!
Üzgünüm...
Herkes iyiyken bile
sen hep perişan oluyorsun!
Endişeleniyorum, tamam mı?!
Onu geride bırakmaya hazırdım,
inanamıyorum.
Bu sefer tam üç gün baygındın!
Neye gülüyorsun?
Böyle bir şey bir daha olursa,
okulu bırakıp iş bulacağım
ve artık avcı olmak zorunda kalmayacaksın!
Biliyorum, biliyorum. Üzgünüm.
Ama, Jinah... Bunu görebiliyor musun?
Neyi?
Boş ver. Üzgünüm.
Dinle... Oyunlarda bazen okunmamış
bildirimler olduğunu görürsün ya?
Şimdi de oyunlardan mı bahsediyoruz?
Genelde onları nasıl okursun?
Kafanı da mı kontrol etseler acaba?
Jinah, eskiden sürekli oyun
oynardın, hatırlıyor musun?
Yani, tabii. Genelde mesaj
kutusunu açarsın, değil mi?
Mesaj kutusunu aç...
Niye aniden oyunlardan bahsediyorsun?
Yani, bilirsin, hastanede yapacak pek bir şey yok.
Bu "Oyuncu" şeyinin daha önce de
bahsedildiğini hatırlıyorum...
En azından iyi görünüyorsun.
Gitmeliyim.
Beklettiğim için özür dilerim, Song-yi.
"Bu sistem, Oyuncu'nun gelişimine
yardımcı olmak için tasarlanmıştır."
"Sisteme uyulmaması cezayla
sonuçlanabilir..."
"Ödüller teslim edildi"?
Bunun ne anlama geldiğini
hiç anlamıyorum.
"Günlük Görev: Güç Antrenmanı."
Onayla.
Şınav, mekik, squat, koşu...
"Günlük görevin tamamlanmaması
uygun bir cezayla sonuçlanacaktır"?
Bu da ne? Eğer şakaysa, komik değil.
Hastanedeyim. Nerede bulacağım o enerjiyi?
Neler oluyor böyle?
Şu avcı, Sung Jinwoo hakkında...
İkinci bir uyanış yaşamış gibi
görünmüyor, Başkan Go.
Anlıyorum.
Bu olayın bir zindan kırılmasıyla
sonuçlanmaması şans, ama bir şeyler...
Çok fazla cevapsız soru bırakıyor.
Doğru. Önceki hiçbir vaka gibi değil.
Zindanların gizemlerle dolu
olmasına rağmen...
Bence bu özel bir vaka olarak
işaretlenmeli
ve daha fazla değerlendirme için
veri tabanına eklenmeli.
Anlaşıldı.
Uzun bir gün olacak.
Bir sonraki B-Seviyesi baskında
eğitmen olarak yer almanızı istiyorum, Bayan Cha.
Eğitmen olarak mı?
Bu baskın, yeni üyeler için bir test
ve pratik eğitim olacak.
Üstesinden gelebilir misiniz?
Bir mentor olarak yeteneğimden şüpheliyim.
Normalde nasıl savaşıyorsanız öyle yapın.
Herkes sizin örneğinizden öğrenecek.
İşte bu kadar yeteneklisiniz.
Avcılar Loncası ülkenin en büyük
beş loncasından biri,
ama uluslararası düzeyde kayda değer değil.
Bireysel seviyeler yükseltilemese de,
toplu savaş yeteneğimizi geliştirebiliriz,
böylece zamanı geldiğinde hazır oluruz.
Başka bir geçit mi?
Üstelik yolun ortasında.
Avcılar ne zaman gelecek?
Keşke bir an önce hallederler.
D-Deprem mi?!
Bir... çöl mü? Neler oluyor?
Rüya mı görüyorum? Az önce hastanedeydim—
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ha?
Bir sorun mu var?
Bu odadaki hasta...
Kaç tane var, lanet olsun?!
Buna iki saat daha mı dayanacağım?!
Ondan bir iz var mı?
Hayır. Baktığım yerde yok.
Sanırım odayı tekrar kontrol edeceğim.
İyi fikir.
Hastaneden ayrıldığını sanmıyorum...
Koşamıyorum... artık...
Bir ceza... görevi mi?
Bay Sung?!
Bay Sung, iyi misiniz?!
Evet, iyileşiyorum.
Yakında çıkabilirim.
İyi haber.
Beni bu kadar endişelendirdikten sonra,
Chagall'da bir ziyafet bekliyorum.
Tamam, tamam, olur.
Pekala, gitme zamanı.
Beni... bir baskın için mi istiyorsunuz?
Evet. Geçen gün Hapjeong'da
bir D-Seviyesi geçit belirdi,
ve tüm loncaların önceden planları var.
Tabii ki yapamazsanız anlarım.
Yaşadıklarınızı anlıyoruz,
Avcı Lee.
Üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Bu arada, Sung Jinwoo'nun
uyandığını duydum.
Uyandı mı?!
Jinwoo... İyi. Bu harika!
Bak. Yine koşuyor.
Doğrusu... Bilinci yerine geldiğinden
beri her gün yapıyor bunu.
Jinwoo...
Biliyorum, avcılar normal insanlardan
daha hızlı iyileşir ama...
Formuna geri dönmeye çalıştığını söylüyor.
Ve ona yavaş olmasını söylediğimizde
bizi dinlemiyor.
Üstelik birkaç gün önce
ağır yaralanmışken.
Başa çıkması zor biri.
Bilincimin yerine gelmesinin
üzerinden dört gün geçti.
Birkaç şeyi çözdüm.
İlk olarak, bu pencereler hayal ürünü değil.
Günlük görevi tamamladığımda,
üç tür ödül alıyorum.
Tam iyileşme.
Tüm yorgunluğum bir anda yok oluyor.
Sonra yetenek puanları.
Bu puanları istediğim yeteneklere
dağıtabilirim.
Muhtemelen güce vermeliyim, değil mi?
Yeteneklerimi geliştirmek
beni daha güçlü yapıyor.
Şu an daha güçlü olduğumu
hissedebiliyorum.
Ayrıca bu yetenek ve envanter
ekranları var.
Dünyam gerçekten tuhaf bir hal aldı.
Oyun gibi!
Ve son günlük görev ödülüm...
rastgele ganimet kutusu.
Acaba bugün ne çıkacak?
Bir anahtar mı?
Şu ana kadar sadece kalem ve bandaj gibi
işe yaramaz şeyler çıktı...
Örnek zindanı mı? O da ne?
Şimdiye kadar olanlara bakılırsa,
güçlenmeme yardımcı olacak bir etkinlik...
Ve şimdi bugünün geçit durumlarıyla ilgili rapor.
Şu konumlarda yeni D-Seviyesi geçitler belirdi.
Upper East ve Midtown bölgelerindeki
C-Seviyesi geçitler şu an çözülüyor.
Geçen gün liman bölgesinde beliren
B-Seviyesi geçit
birkaç gün içinde Avcılar Loncası
tarafından baskın düzenlenecek.
Trafik gecikmeleri bekleniyor.
Çok uzun bir kuyruktu, değil mi?
Tatlılar içinmiş.
Anlaşıldı. Ofise döneceğim.
Anne!
Anne, uyan!
Ne oldu?!
Anne... Cevap vermiyor!
Ebedi Uyku Hastalığı mı?
Son Dinlenme olarak da bilinir.
Geçitlerin ortaya çıkmasıyla
var olan bir hastalık.
Her birkaç on bin kişiden
birini etkiler.
Manaya sürekli maruz kalmanın
neden olduğuna dair teoriler var.
Modern tıp şu an için sadece
yaşam desteği sağlayabiliyor.
Pekala, evlat!
Hadi bakalım!
Tamam!
Tebrikler.
Bir avcı olmaya hak kazandın.
Neler yapabileceğini
görmek için sabırsızlanıyoruz.
Başardım, Jinah! Artık annemin
tedavisini karşılayabilirim!
Ama tehlikeli değil mi?
Sorun olmayacak. Bana güven.
Ne yapıyorsun?!
Bir köşede otur ve hiçbir şey yapma!
Lanet olası E-Seviyesi, bizi yavaşlatıyor...
Ve unutma, eğer katkı sağlamazsan,
pay almazsın!
Bu kadar işe yaramaz olduğum için üzgünüm.
Yetenek puanlarımı güce vereceğim.
Ekipmanlarım hazır.
Her şeyi hallettim.
Ve gerektiğinde kaçabileceğimden eminim.
Eğer geçen seferki gibi tehlikeli olursa,
oradan kaçarım.
Hayır!
Çıkış kapanmış mı?
Anlıyorum. Yani ayrı bir boyuttayım.
Örnek zindanlar normal
zindanlar gibi değil...
Hiç girmedim ama muhtemelen
kırmızı geçitler gibidir.
Ne karmaşa. Kaçabileceğimi
düşünmüştüm...
Ama bu artık mümkün değil.
"Işınlanma taşı" mı?
Bu da ne? Sanırım zindanı temizleyene
kadar burada sıkışıp kaldım?
Daha önce E-Seviyesi yaratıkları bile yenemezdim.
Ve şimdi tek başıma bir zindanı temizlemem mi gerekiyor?
Bu delilik...
Hiç partim olmadan bir boss'u yenebilir miyim?
Yine de, başka seçeneğim yok!
Ne yapacağım? Birden kendime
güvenim azaldı.
Geliyorlar! Ve üç tane var!
Birini yendim...
Güçlenmişim.
Bir kurt.
Hissedebiliyorum...
Bu, o goblinlerden çok daha güçlü.
Bacaklarım... hareket etmiyor!
Neden?!
Korkuyor muyum?
Travma yaşadığımı sanmıyordum...
Lanet olsun!
Yanımda bir şifacı yok!
Burada yaralanırsam, biterim!